到底點解啊？
紀老啊，你真係好，竟然仲可以噉冷靜
今日因為佢同你冇關係
小江嘅大叫令米利奧朗揾到佢哋
流落嘅淚，變成了勇氣
天使嘅花，擴大，飛上去
到最後，我不會放棄
繼續做，一定會有意義
You just try again
闇を抜けて
You just go away
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて
海原越えて行け
天使の投げキッス
捕まえて
終わらない冒険に出かけよう
いつまでも
どこまでも
侮辱與説恥
希望你可以放過我
我冇心情同你打
咩啊，你千祈，冇咁講啊
可以畀我發現到
你應該覺得好彩先至係嘅
你做我嘅實驗品喇
試下我嘅新招喇
你竟然唔想幫我
知唔知噉樣我會好唔開心㗎
話你知吖，其實我真係想
打過嘅人根本唔係你
嗰個拎住個大煙斗嘅黑超佬
我估佢應該係同伴啊，吓？
係噉嘅話，你直接去揾佢打過咪得囖
我知佢係邊到，但係噉咪冇用
佢識得用煙，而家拎埋咗喺啲煙裏面
無論我點樣做都好，都冇辦法入到去
我諗住由上面可能入到去，所以上咗屋頂
嘩，咁啱就畀我見到你啦
即係話，你想喺同你個死席打過
之前揾我熱下身，我覺得啱啊
Bingo
我今日真係好攰喇
你介唔介意聽我講兩句？
我心情好複雜
因為今次可能係我繼承咗屋企嘅事業之後
第一次殺咗一個無辜嘅人
喂喂啊，我嘅新招真係好勁㗎
你等陣就知有幾犀利㗎喇
千祈唔好嚇親啊
其實，無論你講啲乜嘢都好
我都會對付你嘅
吓，點解你唔肯聽人講噉任性啊？
即係無論點你都唔肯放過我嗱？
Bingo
後面有啲嘢嚟緊，你最好都係小心啲啊
哈哈…你好老土啊
我先唔會信你講嘅嘢啊
係你個黑超佬同伴教啫我㗎
一定要望實敵人先到…
不過，其實你有冇望實，結果都係一樣
我咪唔應該殺咗佢呀？
梗係唔係
基魯話佢點？
佢大過咗，我覺得佢已經將
伊魯米之針拔咗出嚟啊
乜係呀？
係喇，今日呢，我有好特別嘅體會啊
時間突然之間竟然壓縮咗
老豆你講嘅嘢我只會信一半
冇喇，呢度應該冇問題㗎喇
你講畀我聽啊
神之共犯，解除
獸托傷咗，唔可以繼續打啊
而家立哥佬自己一個同猶比打緊啊
你幫下佢啊，我估立哥佬佢打算用屠
抽嚟拖延時間，擾亂猶比嘅攻擊
噉實就太過亂嚟喇
我明喇，你嘅神之共犯
最少可以維持幾多秒啊？
日開始因為我太過緊張
所以十秒就拍咗立哥佬嘅膊頭，而家我已經冷靜
落嚟，如果唔郁嘅
一定可以維持到一分鐘㗎
夠㗎喇，只要你堅持多一次，就得㗎喇
喺基羅亞，伸佢隻食指出嚟嘅大約
三分鐘之前，立哥佬係半空中
佢一直以嚟都覺得自己嘅強項，就係逃走
為咗畀同伴逃走，佢打傷咗個警官
畀四架警車同幾十個警察喺後面追住
佢靠自己嘅腳力跑咗一日一夜
結果佢成功走甩咗
嗰日係佢小學畢業
佢維持最高速度，不斷向前跑嘅持久力
可以話超過知道，畀佢犀利好多
為咗受託，佢選擇現身
利用一進一退嘅擾亂戰術嚟對付力量驚人嘅游比
呢個選擇冇錯
佢冇追嚟
如果話計錯咗啲乜嘢，應該就係諗法唔同
受託？
畀喇
對受託同納哥路嚟講
游比係佢哋嘅重要目標
但係調返轉，對游比嚟講，佢哋唔係
護衞軍嘅任務係要保護王
佢哋行動嘅目的係唔畀任何
敵人接近王，傷害到佢
游比真心覺得
王仲好安全噉留喺王座之間
佢相信既然自己負責監視中央樓梯附近
佢嘅同伴彼特仲有普夫
而家一定係喺王嘅身邊保護緊佢
所以，對佢嚟講最重要嘅任務
係唔畀任何敵人接近王
佢唔知總共有幾多個敵人喺度
為咗完成任務，佢身上奇怪嘅能力唔重要
逃走嘅敵人同就嚟死嘅敵人
佢都唔使浪費時間去防範
喂
彼特
收拓
收拓仲未死
由衞志睇嚟，返返入嚟呢度嘅游鼻
一定會見到收拓，冇可能見唔到
收拓
唔當到護衞軍佢哋嚟講
我哋兩個已經威脅唔到佢哋？
收拓
對游鼻嚟講，收拓嘅生死，一啲都唔重要
呢一點，對搏曬命去戰鬥嘅收拓同立
哥佬嚟講，簡直喺前所未有嘅屈辱
原來我…同收拓…喺佢眼中只係烏蠅
噉好啊
我一定要令你覺得後悔
十幾分鐘之後…
我呢隻烏鷹嘅攻擊，就會打到你飛起
佩達
普夫
你哋喺唔喺度啊？
師父喺王座之間用緊監獄封鎖
即係話同普夫擔對擔，亦即係話唔喺王座之間
出句聲喇
你哋聽唔到咩？
正蠢材
繼續保護呢個空叫王座喇
我要同收拓一齊
喺對面慢慢欣賞呢場精彩嘅決鬥
當立哥佬發現自己嘅失誤嗰陣
另一個失誤亦都出現咗
當收拓同尤比面對面嗰陣…
收拓佢已經有心理準備自己會死
我哋預咗今次嘅戰鬥會好艱難
但我條友竟然睇唔起收拓
頭先尤比只係望咗一眼
全身都係血嘅收拓，就向住三樓行咗上去
立哥佬諗起呢件事
就發現自己另一個失誤
緊咳…我佢死當比佢噉樣冇用
我竟然想唔出聲就算
噉係為咗咩啊？
為咗世界？
為咗人類？
就算我哋真係完成到任務
我可以同收拓佢呃手，話佢重得好
大家拍下膊頭，互相賺下對方
我嘅死當受咗好大嘅侮辱啊
我邊有可能做到啊
根本冇可能做到…
嘔…
喂…你啊…
對唔住…我諗我要再對你唔住…
我要留你喺度，你忍耐下，我好快返嚟
因為我要去報仇
我要返去揾嗰條友，一下打破佢塊面
我一定會幫我哋出花膽氣
令佢後悔自己所做過嘅嘢
而家…我應該做嘅事係
冷靜噉阻止林國朗…
你傻咗咩？
唔好噉做啊
你只要拖延時間就得㗎喇…
我應該噉講先啱…
今次教晒你嗰立哥嚕…
好啊
嗰條友…佢…佢竟然…
當我係一嚿垃圾噉防住我
你一定要連埋我個份，搞分嗰條友
好
搞畀我
師父…對唔住…我哋兩個都係蠢材…
因為有啲嘢比呢個世界更加重要
呢個新嘅錯誤…
就係對重要事物嘅唔同睇法
車…我嘅攻擊對呢啲煙完全冇用…
王…
彼得…
普夫…
嗰個係咪尤比啊？
唔通佢兩個畀佢解決咗？
只要會將嗰邊搞掂就得喇…
點解普夫連尤比嗌佢都唔認呢？
好奇怪…
點解佢可以乜都唔理
就噉匿埋個殼裏面呀？
正常嚟講，佢應該好緊張
想快啲去到王嘅身邊只係…
唔通…我哋幾個…對護衞軍有啲咩誤解？
今次嘅作戰…真係會向好嗰個方面發展？
唔好亂諗
只要記住自己嘅任務就得
唔通…
疑惑…不耐…焦躁…
雖然負面情緒增加咗
但係信念嘅比例仍然冇變
佢的確係個優秀嘅戰士，我真係好佩服
只不過，呢個情況會令你
嘅判斷力變得遲鈍好多
咩啊？
點解比特冇用完去監察周圍㗎？
王同比特仲有普夫，唔通一齊消失咗？
淨係得返我喺度？
發生咩事啊？
個經發生咩事啊？
時間到喇，而家要加利息
收聲啊
肩頭上面嗰片黑毛冇消失到
而呢隻嘢個數字又係噉增加
1000990
要快啲揾到王先得
1003510
真係蠢啊，朝殺死下面隻烏蠅
肩頭嘅黑毛話唔定就會消失
1011090
不過，我而家要去揾王㗎喎
1015220
真係激死人啊
1016790
我而家好猛啊
1028180
你好？
1040350
究竟發生咩事啊？
1043050
日局如果都係噉樣㗎
1050820
喺猶比咆哮嘅同時
佢個身體再次改變形態
1056240
呢個咁大嘅變化
令準備攻擊嘅納哥佬喺一瞬間，即刻轉做迴避嘅姿
1062460
勢，準備逃走
1065910
呢個將邪惡具體化嘅形態
好明顯係想破壞一切，毀滅晒所有嘢
1109200
你忍下啦
1111400
係咪…搞掂錯嗱？
1116320
你已經…打埋…我個份？
1120760
仲未啊，壽桃
1121720
真係激死人
1122880
我實會去打佢，你等多一陣啊
1125720
只不過，我哋絕對唔好以死
1128240
須要避下
1146600
猶比，由出世開始
第一次承受咁大嘅精神壓力
1152660
佢感覺到自己嘅能力
根本係唔適合做王嘅護衞軍去保護佢
1160520
猶比憑住激烈嘅憤怒
令佢嘅體積同氣嘅數量，出現非常大嘅改變
1167200
急速噉上升
1170520
呢種破壞，會帶嚟好大嘅快感
1173960
但係之後，就要面對體積急速減少
而出現強烈嘅失落感
1183220
經驗豐富嘅納哥佬
幾乎完全掌握到猶比而家嘅情況
1190450
係好機會，好犀利嘅破壞
1195970
特登引佢爆發出嚟，仲想一啲傷害都冇
1200700
噉樣會唔會諗得太完美呢？
1204260
不過，冇呢個風險得到嘅回報
一定比我想盡中大贏
1212350
令佢發脾氣再爆發出嚟
1216000
係佢嘈氣嘅嗰一瞬間
就係我發動攻擊嘅最好時機
1221460
佢爆發嗰陣需要消耗氣嘅數量
就係佢喺身體入面壓縮咗嘅怒氣
1230100
納哥佬突然諗到個作戰計劃
完美噉利用猶比嘅亡我狀態
1235840
可以話幾乎係滿分
1238540
不過，猶比真正嘅本事係出現喺爆發之後
1245390
喺快感嘅餘韻同虛脱感嘅合縫之間
猶比開始諗緊呢種犧牲自我
1251560
對自己有利嘅自私能力
究竟可以點樣用嚟保護我
1257520
猶比而家好努力噉諗緊呢個問題
1262220
滅屍
1265900
蟻嘅本能同魔獸嘅本性
喺猶比發現自己隱藏嘅激情之後，開始冷靜噉發揮作用
1275200
唔可以畀呢種感情影響到
1278160
如果我可以將呢種憤怒嘅能力
好好控制嘅話，對王就會有貢獻
1284980
亦即係話，我要去解決呢
班阻住殺人犧牲嘅問題
1293670
要對付而家呢個唔止冷靜
而且充滿激情嘅猶比，納哥佬背負嘅風險實在係太大
1303980
成個作戰計劃只係過咗三分鐘
1316210
每個人嘅心裏面都諗緊異動嘅嘢
1335330
地理真相嘅曲RPM大幅提高2
1343710
mł One Grand
Prize WU Two
1346071
Grand Prize
Three Grand
1346351
Prize WU WU
Three Grand
1385590
Prize Oh Oh Oh …